# Postclient readonly
Настраиваемый почтовый клиент, который позволяет просматривать письма, сгруппированные по папкам и перемещать их между папками

## Чтобы запустить проект:
### Клонировать локально любым удобным способом;
### Установить пакеты `npm i`;
### Запустить проект `npm start`;

## Функционал реализованный на данной итерации:
1. Письма распределены по папкам, отображаются в табличном формате: автор/текст письма/дата;
2. Возможность зайти в папку и увидеть список содержащихся в ней писем;
3. Письма можно перемещать между папками по одному, а также группой, выделяя нужные строки писем;
4. Возможность создавать свои кастомные папки с уникальными именами;
5. Возможность переименовать папку (ТОЛЬКО ДЛЯ КАСТОМНЫХ ПАПОК);
6. Возможность удалить папку (ТОЛЬКО ДЛЯ КАСТОМНЫХ ПАПОК);
7. Прочитанность / непрочитанность сообщений;
8. Открытие полного письма на просмотр;

## Возможная карта тестирования
1. Запустить проект `npm start`;
2. Перемещаться по папкам "по умолчанию", наблюдать находящиеся там письма;
3. В папке "Входящие" письма выделены жирным шрифтом, как непрочитанные;
4. Кликнуть по любому письму. Письмо откроется на полный простмотр, при этом визуальное состояние смениться на обычное "Прочитано". Можно кликать по любым письмам просматривая полную версию;
5. Создать папку "Важные" (ВАЖНО! Именно для этого названия заготовлено письмо, которое окажется в этой папке после создания);
6. Перейти в папку "Важные", прочитать письмо;
7. Перейти в папку "Входящие", выбрать все письма с помощью чекбоксов, в открывшейся сверху панели редактированя выбрать иконку с папками (для перемещения) и переместить выбранные папки в папку "Важные";
8. Перейти в папку "Важные", убедиться, что письма находятся там;
9. Нажать на иконку "Карандаш" на папке "Важные", чтобы переименовать папку, ввести любое название, например "Неважные";
10. Убедиться, что все письма остались в новой папке "Неважные", т.к. у этих писем также сменились флаги отображения;
11. Удалить папку "Неважные". Для этого выбрав ее, нажать на "Удалить вабранную". Все письма находящиеся в удаляемой папке, попадут в папку "Удаленные";
12. Прошу обратить внимание, что ПАПКИ ПО УМОЛЧАНИЮ НЕЛЬЗЯ УДАЛИТЬ ИЛИ ПЕРЕИМЕНОВАТЬ!
